Ich bin Detektiv Tom Inhaber Haus Ich verstehe, jemand hier war ein
Augenzeuge des Raubüberfalls Nachname Vorname Nachname sagen Sie mir in Ihrem
eigene Worte, was passiert ist, fangen gut an, versuchen wir es mal mit Clements
Stephanie, wir sind gegen zwei Uhr von zu Hause weggegangen, das sind 1.400 und bitte reden Danke
Wir gingen zu einem Film im Rivoli, der um 3 Uhr 1500 begann. Erin wir sowieso
musste zuerst bei der Bank anhalten, weil ich meinen letzten Cent an diesem Morgen für meine ausgegeben habe
Haar atemberaubend danke trotzdem ähm wir haben geantwortet
die Bank
schau dir nur Mamas Haare an Erina Mamas Haare sehen wunderschön aus
Schön jeden Tag könnte wirklich jeder Minute Kirk sein
dann kannst du deine arbeit für 10 minuten nicht vergessen für unseren spaß wie schön zu
Wir sehen uns Oh, wie geht es der Familie? Oh, einfach großartig, wunderbar und deine
Community Sir fabelhafte Wohltätigkeitsarbeit super ist da
Alles, woran du nicht beteiligt bist, oh nein, kann ich für dich tun?
danke nein meine kinder warten in der schlange auf mich frau. Clemons wäre ich nicht
Ein großer Bankmanager, wenn ich meine besten Kunden warten lasse
Stephanie Ich habe mich gefragt, ob du später nichts tust, vielleicht du und ich
könnten dann natürlich die kinder und ich würde gerne kinder mama gorilla aussehen
Gorilla a
Jeder bleibt einfach ruhig und tut, was er sagt, legt sich auf den Boden
Ben Ja, in nur einer Minute bin ich fast fertig mit einem Kapitel Plankton
Durchfahrtsrestaurant zum Meerblick mr. Parillo
Wir tun unser Bestes, um mit Ihnen zusammenzuarbeiten und dann runterzukommen
Alles in Ordnung, tolle Mutter, danke, dass du deine Mutter nach Clements gefragt hast
Hey Lady, du hast eine nette Familie und
Niemand folgt mir. Ich gehe deiner Mutter nach. Ein Teil des Geldes, das er genommen hat, war Geld
Aaron und ich haben für dein Geburtstagsgeschenk gespart, nein Andrew nicht
Egal, ich gehe meinem Sohn nach
Ich möchte nicht, dass jemand verletzt wird
hmm
Oh
Sie sind eine ziemlich mutige Frau. Clemons hat natürlich irgendetwas, Papa
Sie meinen nicht, dass es genau so passiert ist, wie ich es so gut gesagt habe
Vielen Dank. Ich bin sicher, die Bank wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Entschuldigung, Sir, haben Sie etwas gesagt?
Über eine Belohnung haben die Banken die Politik, etwa 10 Prozent der zu geben
Geld als Belohnung zurückgegeben 10% das ist und so entschuldigen Sie mich Detektiv obwohl meistens
genau denke ich Frau. Clemons hat ein paar kleine Details aus ihrer Geschichte hier weggelassen
wie es passiert ist Chris Kirk hat Mutter Kekse gemacht Mädchen, die sie sein wird
Genau in mir erzählte er nur einem Reporter, wie er das Siegtor erzielt hatte
Mein süßes Hockeyspiel denkt, er ist für mich wie ein zweiter Sohn, weißt du, als ich ein war?
Kind II wünschte, ich wäre ihm ähnlicher gewesen, zumindest lässt er mich durchblättern
sein High School Science Book Hey, hier kommt er
Schau dir nur seine Zähne an, sie sind wie Perlen, die Mädchen werden verrückt
Für ihn, Doc, mussten Sie mein Wissenschaftsbuch nicht mitbringen
Nachmittag voller Spaß Wissenschaft ist Spaß Jungs Film heute Nachmittag meine Belohnung meine
Lieblingskunde in Liebe warten Oh
Stevens, wie schön dich zu sehen, kann ich alles gut für dich tun
Heute nichts für mich, aber meine Freunde hier könnten ein bisschen okay, keine Bewegung gebrauchen
Freund von Herrn. Stevens ist hier Gorilla Gorilla in einer Bank willkommen
Das ist seltsam, dass am Jahrestag etwas nicht stimmt
Nun, ich bin sicher, ich könnte ihn überwältigen, aber warum sollte ich die Chance eines Unschuldigen nutzen?
Zuschauer werden verletzt Ja, ich schlage vor, wir alle tun, was er sagt. C Ich bin
hier bitte bitte tu mir nicht weh ich bin ein wissenschaftler zombie die welt besser
Platz wegen mir, bitte nimm dich in die Hand, komm schon, Kumpel
Zurück aus Magilla, wir geben unser Bestes
Sicher, Kumpel Doc, es hat keinen Sinn, diesen Affen auf einen Baum zu bringen, den ich vorschlage
Wir machen, was er sagt, alles klar, Kirk, oh
Mach dir keine Sorgen, es wird uns gut gehen, danke Kumpel, du weißt, Kind, du bist in Ordnung
schlagen Sie es Punk ok Clements schnell ein Nummernschild von mir selbst bekommen Ich muss bleiben
Hier stellen Sie sicher, dass es allen gut geht. Ich bin in einer Minute draußen
und zog alle in Ordnung, es geht dir gut, aber Kirk kümmert sich um meinen Sohn, liebe Frau. C.
Alle bleiben gerade beschäftigt
Gib mir das besser zur Aufbewahrung
Danke Herr. Stevens, du bist ein ziemlicher Held
Es ist nichts, was ein anderer Held nicht gut gemacht hätte. Ich denke, das ist es dann
es sei denn, jemand anderes hat etwas zu sagen, danke
mir genau was passiert ist keine verschönerungen keine fabrikationen nur
Ihre Wahrheit, ich bin Dr. Benjamin Jeffco PhD in sieben verschiedenen Wissenschaften
begann heute Morgen, als ich in meinem Labor arbeitete und versuchte, das Orbital zu isolieren
Pfad eines neuen Nomadentelefons würden Sie bitte von seinem Topanga getrennt werden
Na ja, wir sind bei der Bank angekommen. Ich glaube, ich habe ihn gesehen
Das Rotkehlchen wieder in sein Nest zu legen, als ich mich das letzte Mal gesehen habe, ist Quartier
und Meter wissen Sie, wie er es hasst, wenn Leute Tickets bekommen, ganz zu schweigen davon
Er ist ein ziemlich gut aussehender Mann
war dr. G du musst bitte hier helfen, ich brauche das nicht sicher
Sie tun jede Information, die ich brauche, um meine darin enthaltenen Zwischenzeiten zu bestehen
Buch Es ist das fortschrittlichste Lehrbuch der High School, das jemals für eine Wissenschaft geschrieben wurde
Student Ich weiß, ich habe es geschrieben, wow, ich kann nicht glauben, dass du es nicht daraus gemacht hast
ein film dr. Dre, wir sparen dir einen Platz in der Schlange, danke, oh Mann, das war ich
Nach dem Film könnten wir vielleicht die Kinder zu Hause und dich und mich absetzen
könnte für ein schönes ruhiges romantisches Abendessen ausgehen
Oh, es tut mir leid, Stephanie. Heute Abend gibt es eine Mondfinsternis. Ich möchte sie nicht missen
aber ich könnte eine Gesellschaft gebrauchen, es wird schrecklich dunkel da draußen, mein Favorit
Kunde wartet in der Schlange Hallo Kirk Stephens, erinnere mich, dass ich das 25 Hallo öffne
Herr. stoner dr. Jack Cola, wie schön dich zu sehen
Kann ich irgendetwas für dich tun? Nein, danke, aber vielleicht bist du es
Ich kann meinen guten Freunden sicherlich helfen, warum gehen wir nicht alle auf dieses Special ein?
kundenzähler dr. Jay Ich weiß nicht, wo wir ohne dich wären Oh wahrscheinlich
immer noch auf der anderen Linie ein Orang-Utan, eigentlich Erin, die die größte der
Anthropoidenfamilie Die Gorillas finden sich normalerweise in den Hügeln Ruandas nicht in der
Bank
Hat jemand eine Banane besser runter und kooperiert mit dieser Torsoliebe?
und finden keine sozial verträglichere Verhaltensweise als zu entlasten
Unschuldige Menschen von ihrer Lebensrettung Gute Idee, vielen Dank Kumpel, du bist
Sie sind zutiefst mutig und wissen, dass Verbrechen sich nicht auszahlt
Unterscheiden Sie sich mit Ihnen, Sir. Andrew. Lassen Sie uns unser Ding machen
Glaubst du, Bernstein wird in Ordnung sein? Stephanie, ich habe Andrew alles beigebracht
Ich weiß natürlich, dass es ihm gut gehen wird, aber du wirst dich dadurch besser fühlen
Natürlich werde ich ihnen zweitens helfen, warum kommst du nicht hierher nach Hause?
Er ist ein Weichei. Ich nehme an, Stephanie, wie ich sage, Verbrechen zahlt sich nicht aus, denke ich
Sie werden sehen, dass die Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, sowohl sachlich als auch genau ist, denke ich
dass meine Freunde zustimmen werden Nein, wie können drei verschiedene Leute drei sehen?
verschiedene Dinge huh entschuldigen Sie, welche vier verschiedenen Leute Sie mich vergessen haben, ich kann
Sag dir, was wirklich passiert ist, sicher nicht, dass jemand gelogen hat
Sie haben nur ein wenig übertrieben, wer gut übertreibt, dass Sie gekommen sind
Auf Kirk bist du gestolpert und bist flach auf dein Gesicht gefallen. Du bist nicht wie ein Turner gelandet
na ja, vielleicht habe ich diesen Teil ein bisschen übertrieben, der Rest war wahr und
Mama, du hattest genauso viel Angst wie wir, als der Gorilla gut hereinkam
ziemlich beängstigend okay Erin ja ich hatte auch angst und dr. G du warst auf der
Boden mit dem Rest von uns oh ja, ich habe mich hingelegt, aber das war einfach so niemand
Andernfalls werden wir verletzt. Sieht so aus, als würden wir dem endlich auf den Grund gehen
Sohn Clemens Andrew und das ist die Wahrheit der
ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit, die wir in die Bank eingegeben haben
Oh Gott dort bekannt, weißt du?
Das ist mein Junge und mein Bruder, hey, ich habe nicht gesagt, dass ich dich hätte schwören können
sagte, dass ich nicht sagte und mein Bruder sagte ich, als er damit hineinging
Du bist ein albernes Grinsen, oh Bruder, hol etwas Wachs aus deinen Ohren
Okay, okay, okay, aber ich will das nicht lesen, aber ich kenne dich
Ich will nicht, aber du versagst die Wissenschaft und dein Lehrer hat mich gebeten, dich zu unterrichten
Jetzt nimm es warum, weil es das Beste ist, was ich geschrieben habe, keine Fälschung, die es nicht getan hat
passiere so ja es hat Kirk recht gemacht wir haben nicht gestritten wir waren
Wenn wir einen wissenschaftlichen theoretischen Blick diskutieren, können wir das Vorherige überspringen und zum
Raub yeah yeah yeah yeah wir haben gewartet
Ich weiß, dass du Dr. Benjamin du kennst Stephen oh ich meine, nicht wahr ich ja
Ich habe dein Bild in der Zeitung Briarwood High gesehen, in die meine Tochter Cindy Stone geht
das Oh süß, warum gehen wir nicht alle zu den besonderen Kunden, die es alle zählen
Alles klar Andrew schau Andrew ein Gorilla muss jemandes Geburtstag sein
Weißt du nicht, wer ich bin? Hast du nie gesagt, dass Andrew? Ja, ich habe Dr.
JT Kirk Erin du fragst mich, wer in jeder Geschichte ein Weichei war, sorry Beck oh
Okay, das ist in Ordnung. III kann keine klare Geschichte daraus machen
Jeder von euch, oh, ich bin nicht über eure Rechte informiert worden. yeah yeah yeah I.
Ich möchte nur meine Geschichte erzählen, bevor sie mich einsperren. Du weißt es genau
sah aus wie eine gute Bank, von der du weißt, dass sie nicht zu voll ist
Affenanzug war eine gute Idee, du weißt, meine Frau sollte mich satt haben
Sie ruinieren ihre Strümpfe, wissen Sie, also tut es mir leid, dass dieser spezielle Kundentheke ist
für Gold Club Kunden Oh
jeder
Komm schon
Niemand bewegt sich, du wirst nicht verletzt
besser aufgeben
Genau das ist passiert
Der Junge kann schneller laufen als die Lichtgeschwindigkeit und du kannst fliegen, ja, ja, du weißt schon
Herr. Affe II denke, während du Zeit für das Verbrechen hast, das du untersuchen solltest
Holen Sie sich ein wenig Melonenmedizin in Ordnung und ich werde mich Ihnen anschließen
Nun, da ist die Belohnung, hey, sieh mich nicht an, wenn du in meinem verzerrt wärst
Wahrheit, wir wären schlecht für beide. Ich habe noch nie so kühne egoistische Lügen gesehen
ja BAM hey hey hey wir sind alle Freunde und wir haben alle gesehen was wir gesehen haben gibt es keine
Video liegt speziell für Maestro oh
Nun, ich denke wir werden eine Late Show haben, oder?
Nun, ich habe schlechte Nachrichten für alle, es gibt heute Abend keine Late Show
Theater mit einer privaten Vorführung Ich sollte ein Theater in der Nähe haben
Straße zählen mich als Entschuldigung, es tut mir leid, aber es gibt von nun an keine Belohnung mehr
Sie werden alle als Goldclub-Kunden behandelt. Hey, danke
ein Dollar Rabatt für die Verbraucher
Du